O Programa Alfa apoia escolas da rede publica municipal. O objetivo e melhorar a infraestrutura dos laboratorios de informatica das unidades atendidas.

O repasse do Programa Alfa e liberado em duas parcelas anuais. A primeira parcela corresponde a sessenta por cento do valor total e e paga no mes de marco. A segunda parcela corresponde aos quarenta por cento restantes e e paga no mes de agosto, condicionada a aprovacao da prestacao de contas da primeira parcela pelo conselho municipal de educacao.

Sao elegiveis as escolas com no minimo cinquenta alunos matriculados. A adesao e feita pelo gestor municipal ate o ultimo dia util de fevereiro de cada ano.
